مياااو
الصمت شغلة بتصير معنا كتير
بالنسبة الي كواحد انطوائي
بالمحادثة بكون معتمد عالشخص التاني انه يعمل كل الحكي عني
وبالرغم من اني بخوض نقاشات كتير مع حالي بالمراي
بس عالفاضي!
لما اكون مع حدا.. بنسلى كيف الواحد بحكي
انا اصلا ما بحب احكي
قال وهو يحكي
الحوارات والمحادثات بحس.. ما الها داعي
كيف حالك؟
بديش!
واذا حكيت.. بصير اشعر بحالي وانا بحكي
انا تمام الحمدلله احزر شو صار م...
واااااو
ان الكلمات تخرج من فمي
سبحان الله! كيف بنطلع أصوات من تمنا والناس بتفهم هاي الأصوات
هممم
انا اتحدث اللغة العربية
من اصعب اللغات في العالم
بعدين.. بس احس حالي هيك.. ببطل اعرف احكي
بلا بلا بلا بلا
هلأ هو ممكن يكون اشي مزعج
لانو بالعادة الصمت بخلي الواحد يشعر بالغرابة
وكونك صامت.. بخلي التاني يفكر بانت ايش عم بتفكر
يا ترى شة عم بفكر؟ شكلو عم يحكم علي بصمت
هيي هيي هيي
طبعا هاي في حالة كانو الشخصين ما بيعرفو بعض منيح
لأنو احنا كبشر.. تعودنا اجتماعيا انو لازم يكون في حوار بين الناس
وربطنا الصمت بالغرابة
بس
لو كانو اصدقاء عنجد.. الصمت ببطل مشكلة
(يهمهم)
مدرسة اخرها تاء ولا هاء؟
مين عم بغني؟
خليني احكيلكم مواقف شخصية مع الصمت
باستضافة بعض اصدقائي المقربين
اول واحد.. اول ما تعرفت عليه طلعنا مع بعض
وحكينا كتير
حكينا عن كل اشي!
بآخر الطلعة قلنا
خلينا نخلي شوية حكي للطلعات التانية
بعد كم طلعة.. صرنا بس نقعد
حكيتلك عن.. آه
شفت لما... آه
أنا مستمتع
صاحبي التاني.. عنده حاجة ملحة لكسر السكوت
شو الأخبااار
نفس الأخبار لما سألتني قبل دقيقتين
شو الأخباااار
طب الصمت بالواقع اشي
وعالتلفون اشي تاني
يلا نكسر حاجز الصمت
الصمت
اسكت
بين الأصدقاء.. مافي خوف من الصمت لأنه مافي احكام
لأنك بتعرف الشخص لدرجة بتعرف بايش عم بفكر.. وكيف عم بفكر
وعالأغلب بس تشوفو ساكت.. رح تناقشو بالاشي الي عم بفكر فيه بدون ما يحكيه
بس بالنسبة الي.. اضافة الى الصمت
عندي مشكلة في الصعوبة في التعبير
اسمع.. بس اشوفك في كتير شغلات بدي احكيلك اياها
بس اشوفه
يلا احكي
هه.. قصة مضحكة
عندي قناة عاليوتيوب.. بعمل انميشن اسمها the part time show
احكيلي كمان
لا يوجد عندي المزيد من الكلمات باااي
هاي المهارة لساتها تحت التطوير
مرة شب معي بالشغل عرض علي انه يوصلني
طلعت معه بالسيارة
ولأنه احنا مو اصحاب فكرت
كيف ممكن اكسر حاجز الصمت
تجنبا للغرابة
وقتها ما خطرلي غير
احكيلي قصة حياتك
طبعا الشب خاف.. وقرر انه ما يوصلني بعد هيك
وازدادت الغرابة
بالنسبة الو
أنا صرت احكي قصة حياتي.. حرفيا
وبعد ما انولدت كان لوني ازرق وجسمي مجعد
لانه ضليت في بطن امي 9 اشهر واسبوعين
كنت مو راضي اطلع ها ها ها ها
احكيلكم قصة حياتي بفيديو؟
بعد مواقف كتير تعلمت
انه الصمت مو اشي سيء
كونك عندك شخص بتقدر تقعد معه بدون ما تحكو ولا كلمة وبدون ما تحسو بالغرابة نعمة
لأنك ما عم تخترع حكي بدون سبب
وما عم بتمثل انك عم بتخوض محادثة
وصداقتكم مو مبنية على متعة الحوار
مبنية على اشي اعمق
جربو اقعدو مع اصدقائكم بصمت
وبالنسبة للناس الي ما بتعرفوهم
جربو اسألوهم عن قصة حياتهم
والله حاسسها كاسر صمت خرافي ومقدمة حلوة للنقاش
كأنو في تناقض بنصائحي؟
خلص باي